 避免请求发送者与接收者耦合在一起，让多个对象都有可能接收请求，将这些对象连接成一条链，并且沿着这条链传递请求，直到有对象处理它为止，这就是职责链模式。
      在职责链模式中最关键的一点就是客户提交请求后，请求沿着链往下传递直到有一个处理者处理它，在这里客户无需关心它的请求是哪个处理者来处理，
      反正总有一个处理者会处理它的请求。
      在这里客户端和处理者都没有对方明确的信息，同时处理者也不知道职责链中的结构。所以职责链可以简化对象的相互连接，他们只需要保存一个指向其后续者的引用，
      而不需要保存所有候选者的引用。
      在职责链模式中我们可以随时随地的增加或者更改一个处理者，甚至可以更改处理者的顺序，增加了系统的灵活性。处理灵活性是增加了，
      但是有时候可能会导致一个请求无论如何也得不到处理，它会被放置在链末端，这个既是职责链的优点也是缺点。
职责链包含三个角色：
      Handler: 抽象处理者。定义了一个处理请求的方法。所有的处理者都必须实现该抽象类。
      ConcreteHandler: 具体处理者。处理它所负责的请求，同时也可以访问它的后继者。如果它能够处理该请求则处理，否则将请求传递到它的后继者。
      Client: 客户类。